🍥......Bot Iniciado UwU......🍣
Bienvenido al bot de descarga 7.1.0

👧🏻Hola Oni-chan soy una linda Loli que te ayudará a descargar gratis :)

💡 Como Descargar

1. Envía el enlace directo o comparte desde Telegram el archivo que quieres descargar usando el bot @DirectLinkGeneratorbot  o @tg_file_link_bot.

2. Ya terminada la descarga usar el TXT, iniciar sesión con la cuenta que se le dio y acceder a los planes de aprendizaje.

3. Los comando para configurar el bot son:

/start ⛩Iniciar Bot🍥

/tutorial 📖Abrir el Tutorial

/myuser 👤Información 

/files 📋Archivos subidos

/dir 📂Carpeta a subir

/host ⚙️Configura URL de la nube ☁️

/account ⚙️Configura (usuario,contraseña)

/repoid 📝Repo ID (Dejan en el #4)

/zips ⚙️Configura Tamaños de los archivos📦

/proxy 💡Activa Proxy (Más velocidad)

/uptype ⏫Cambia subida de los archivos (evidence,draft,blog,calendar)

/cloud ☁️Cambia tipo (moodle o cloud)

🚫Comandos de Administrador UwU🚫

/adduser ✳️Permite acceso a un usuario
/addadmin ✳️Poner de admin a un usuario
/banuser 🚫Ban vete a tu casa chaval
/getdb 🗂Obtener base de datos

✳️Contactar con el admin en caso de problemas✳️